1. Поменять стиль всплываеющего окна, после того как тапнули по коду.
2. Моенять цвет прогрес-бара (загрузка по свайпу)
3. Поменять цвет прогрес-бара (основного, который крутится при открытие CodeFragment)
4. Сделать launcherIcons
5. Сделать вью отсутствия интернета (подумать над логикой)
6. Нужно подумать, если мы обновляем данные, и уже есть закешированные данные, то при отсутствие интеренета что показывать
7. Добавить стиль для туторила
8. заменить в градле все импорты на переменные
9. Добавить картинку для сплеш скрина